[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 20]
[Restaurante Zuixian]
¿Por qué regresas tan tarde?
Cariño,
ya es tan tarde, ¿aún no te has acostado?
Wang me lo dijo todo.
Cariño.
Perdóname esta vez, por favor.
Solo quiero
aniquilarlos.
¿Crees que si te perdono,
no pasará nada?
No tuve otro remedio.
Lo hice
por ti.
¿Cuándo te dejé
hacer algo así?
Es verdad.
No me dejaste hacer algo así.
Pero piénsalo,
¿cómo ha sido tu situación
en la familia Song?
Incluso yo estoy frustrada por ti.
Nos costó mucho tener
un negocio independiente,
y pudiste mostrar tus talentos.
Pero Lian Maner
compitió con nosotros en el negocio.
Si no hubiera usado algunos medios,
si no
hubiera recuperado el negocio,
¿cuándo podrías tener éxito?
¿Cuándo podrías ocupar tu lugar en la mansión Song?
Todavía no crees que
te has equivocado, ¿verdad?
Dijiste que
lo hacía por mí,
para ayudarme a tener
una buena situación en la familia Song.
¿Pero alguna vez has pensado
que con lo que hiciste,
cómo la familia Song
podría aceptarte ahora?
Cariño,
¿qué quieres decir?
Desde que cometiste este error,
deberías pensar
en pagar por esto.
No es lo que dijo él.
Fue tan alto como este.
Siguiente.
No está bien lo que dijeron.
Lo vi muy bien.
Fue tan alto como este.
¿Verdad?
Además, en sus manos tuvo...
Tuvo...
Siguiente.
Es tan alto como este.
¿No lo crees?
Todos ellos lo dijeron mal.
Maner.
Por fin estás aquí.
Uno por uno.
No tengan prisa.
Lo vi con mis propios ojos.
Durante este tiempo,
mucha gente ha dado pistas.
No, no, no.
Dime uno por uno.
Aunque
hemos encontrado a la persona que lo hizo,
todos los día demasiada gente
viene aquí.
Tenemos que seguir actuando.
Maner.
Lo sentimos.
No es tu culpa.
No tienes que disculparte.
Huaer es la que debe disculparse.
Huaer es mi esposa.
Ella cometió estos errores
solo para ayudarme,
para que
yo tuviera una buena situación en la familia Song,
Espero que
puedas perdonarla
y dejarla en paz.
¿Dejarla en paz?
Si lo dices así,
parece que es mi culpa.
Ella no solo nos incriminó,
Ella...
Ella sino que también despreció la vida humana.
Tranquila, Maner.
Pero...
Menos mal que nadie murió.
Por eso me he atrevido
a pedirte que nos perdones.
Nadie murió,
fue por la ayuda de Youheng.
¿Huaer realmente ha reconocido su error
o se ha escondido
por cometer el error?
Sabes muy bien
este asunto.
Esta vez la ayudas.
¿Y la próxima vez?
¿La próxima vez y la otra?
¿La tolerarás todas las veces?
Te lo prometo.
Esta es la primera vez
y también la última.
Si puedes perdonarla,
dejaré de abrir
el restaurante.
No permitiré que ella vuelva a causar problemas.
Lo sé.
Tú y Shen Nuo,
ustedes son buena gente.
Si entregaran a Wang
a la oficina administrativa,
este asunto
se llevaría a los tribunales.
Sería muy posible que a Huaer
le condenaran la cárcel.
Pero ustedes me entregaron a Wang
porque confiaban en mi carácter
y no querían que Huaer perdiera todo.
Maner,
después de todo,
todavía piensas
en la hermandad.
Lo sabes muy bien.
¿Pero qué hago con los envenenados?
¿Qué hago con mi restaurante?
No podemos
dejarlo así.
Yo asumiré
todo esto.
Haré todo lo posible
para compensar a los clientes enfermos.
Haré que tu restaurante
se vuelva a abrir.
Eres de la familia Song.
La familia Song tiene relación con el gobierno.
Pero según lo que sé,
no tienes poder real.
¿Cómo puedes hacer que se abra mi restaurante de nuevo?
Es verdad.
No tengo muchas habilidades.
Pero sí las tiene una persona.
Bien, bien, bien.
Señorito Song.
Adiós.
Jefe Jia, adiós.
Jefe Jia, por aquí, por favor.
¿Qué haces aquí?
Hermano,
tengo algo que pedirle.
Ya te dije
que no me molestaras, ¿no?
¿No me escuchas
o qué?
Creo que ya llevas mucho tiempo
a gusto,
quieres buscar problemas, ¿verdad?
Hermano,
solo esta vez,
es un asunto realmente importante.
Tiene que ver con la familia Song.
Ya acepté
que te casaras con esa chica pobre,
yo no esperaba que sucediera este lío.
Por eso, hermano,
tienes que ayudarnos.
De lo contrario, nuestra familia Song...
Es fácil resolverlo.
Eso es bueno.
Gracias, hermano.
Repúdiala, ya está.
Entreguemos a Lian Huaer
y esa persona que los envenenó
a la oficina administrativa.
Se declararán culpables
y serán castigados.
No tendrán nada que ver
con nuestra familia Song.
Hermano,
¿qué dices?
Puedes hacerme que haga cualquier cosa,
pero esta no.
No hagas tratos conmigo.
Ya está decidido.
Vuelve.
Hermano,
durante tantos años,
nunca te he rogado
ninguna cosa.
Si me dejas ir al este,
no me atreveré a ir al oeste.
Pero hoy
te lo digo.
Si te apetece, ayúdame.
Si no, también tienes que ayudarme.
¿Cómo te atreves a desobedecerme?
¿Sabes
de quién depende
todo lo que tienes ahora?
Basta.
Si ahora
te rindes ante mí
y vuelves,
haré como si hoy no estuvieras aquí.
En el futuro,
todavía eres el cuarto señorito de la familia Song.
¿Cuarto señorito?
Aunque soy de la familia Song,
durante tantos años,
¿quién me ha tratado como el cuarto señorito?
Es verdad.
Mamá y tú
me dan comida y ropa
para que yo viva tranquilamente.
Pero soy tan inútil
que incluso me desprecio a mí mismo.
Lo único que hago
es vivir.
Le hago saber a papá que estoy vivo.
Si hoy
no me ayudas a resolver este asunto,
no dejas que el restaurante de Maner
se vuelva a abrir,
entonces lo que hiciste...
Banco de Jinyang,
Wu Zhonglian,
sal oficial, sal privada,
- incluso...
- ¡Song Hailong!
Soy débil e inútil.
Pero no soy tonto.
Este asunto mío
no es nada para ti.
Mientras
me ayudes a resolver este asunto,
en el futuro,
todavía seré el hermano pequeño obediente
que tú y mamá creen que soy
y seré fiel para siempre.
De lo contrario...
Hermano.
Antes pensé
que eras cobarde
e inútil,
no esperaba que hoy
por una chica tan pobre...
Te subestimé.
Adiós.
¿Cuándo dije que te echaría?
Cariño.
Ya he arreglado bien este asunto.
Basta
con que sepas que te has equivocado.
Somos unidos como una pareja.
Tu culpa
es mi culpa.
No seré inmune a tu culpa,
ni te dejaré.
[Yizhaoxian]
Venga.
Abramos la puerta.
¡Prendamos petardos!
¡Que tengamos buen negocio!
¡Que ganemos mucho dinero!
¡Que sea un gran éxito!
¡Qué ganemos mucho dinero!
¡Alguien viene!
- Vengan, vengan.
- El mejor restaurante en mi opinión
- Pasen adentro...
- es el de delante.
Te llevaré allí.
El de delante.
Giremos a la izquierda.
Bien, bien.
Parecen ocupados
y con prisa.
Pronto vendrá alguien.
¿Por qué no entramos primero?
Entramos, entramos.
Bien.
Entremos a ver.
Pasa, pasa.
Vamos, vamos.
Has vuelto.
No pasa nada.
Es el primer día de apertura.
Muchos aún no saben
que hemos reabierto el restaurante.
Mañana
buscaré clientes contigo.
Olvídalo.
¿Ya estás desalentada?
Tú no eres así.
¿Dónde está la chica
a la que le gustaba mucho el dinero y con mucho ánimo?
Si vas a buscar más clientes,
realmente no puedo más.
¿Qué quieres decir?
Gerente.
La cocina ya está vacía,
tenemos que hacer la compra con prisa.
¿Por qué estás gritando?
No queda la comida, yo no puedo hacer nada.
Estaba tan ocupada.
Desde que abrimo el restaurante al mediodía hasta ahora,
han venido los clientes constantemente.
Mira, he perdido la voz.
Quise un codillo para mí misma,
y se vendió al mediodía.
Sí.
Acaba de terminar el mercado al mediodía,
pero toda la comida preparada en la cocina
está vendida.
¿Qué hacemos
mañana?
¿Qué hacemos?
Entonces no es que no hubiera clientes,
sino que cerraron con anticipación.
Lian Maner, me engañaste otra vez.
No supe que
el nuevo restaurante
tuviera tanto éxito.
¿Por qué no regresas temprano
para ayudarnos?
Vamos.
¿A dónde vamos?
No hay comida en la cocina,
tenemos que ir a la montaña a llevar algo de vuelta, ¿no?
Bien, bien.
Vamos.
Vamos, vamos.
Shouyi.
Vamos juntos.
Rápido.
No seas perezoso, rápido.
Te daré un codillo más tarde.
¿Quién hizo la trampa?
La esposa del cuarto hijo de la familia Song
informó a la oficina administrativa.
Al final,
todavía fue la familia Song que intercedía usando la relación.
Hizo al gobierno
que no exigiera más responsabilidades a Yizhaoxian.
Y cerró su propio restaurante, Chun Huaixuan.
No esperaba que Shen Nuo
los atacara de raíz.
No solo resolvió la crisis,
sino que también pudo dejar al competidor mismo
que cerrara el negocio.
¿Has investigado
el origen de Shen Nuo?
Shen Nuo
es sobrino de una familia de apellido Lian
del Pueblo Yingzi.
Vino aquí
a buscar la ayuda de su tía
por la inundación de su pueblo natal.
Luego, con su prima,
que fue la chica
que veía usted,
vendió
el coñac de Campeón.
Ganaron mucho dinero.
Luego,
abrieron este restaurante.
Ya podemos arreglar
la admisión de Shen Nuo en el gremio.
Señor Wu,
este chico tiene tanta prisa por entrar en el gremio,
¿por qué no...?
Arréglala.
[Restaurante Yuelai]
La última vez que vine a buscarte para que adivinaras mi futuro,
no adivinaste bien.
¿Por qué esta vez aún no adivinas bien?
Realmente sé adivinar.
Llevo mucho años aquí
adivinando.
¿Eres digno de tu antecesor?
¿Ya está?
Casi.
[Vender productos del sur]
[Buena adivinación]
¿Sabes adivinar o no?
Te digo la verdad.
Señorita,
aunque naciste el 15 del primer mes del calendario lunar
y eres iluminada por la estrella propicia,
estarás en problemas,
no tendrás buena suerte.
Tu destino será un poco rico.
Pero...
Ser la emperatriz...
¿Qué tonterías estás hablando?
Es una mentira.
Devuélveme el dinero.
Pero...
No.
Dámelo.
Te aconsejo
que no te hagas ilusiones.
¿Aún dices las tonterías?
Veo que esta chica
tiene buena cara como flores y las cejas como hojas de sauce.
Obviamente
tiene cara de mucha riqueza.
¿Lo has oído?
Tengo cara
de riqueza.
Eres un charlatán.
Solo quieres hacer que mi vida suene mal
y estafarme por más dinero, ¿no?
Señorita.
No tienes por qué enfadarte con la persona
que va por todo el mundo ganándose la vida.
Afectará a tu buen humor, ¿no?
Usted tiene razón.
Es imposible que me enfade
con este tipo de persona.
Gracias.
Señorita.
Hoy estamos destinados a encontrarnos.
¿Podría
invitarle a tomar té y hablar?
Estoy sola y me temo que no es conveniente.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
Adiós.
¿Qué quieres?
Quiero hacer amigos contigo.
Te lo digo.
Mi hermano mayor es
el registrador de la oficina administrativa.
Si te atreves a ofenderme,
haré a mi hermano
que te castigue.
¿Tienes miedo?
Apártate.
Investígalo.
¿De cuál registrador
es hermana?
Es que...
Señor Liu.
Yo como oficial inferior,
¿he ofendido
a usted y al banco de Jinyang?
Si es verdad,
dígamelo a su oficial inferior
directamente.
Te llamas a ti mismo oficial inferior en cada frase.
¡Qué adicción a ser oficial!
No me atrevo.
Si hoy
digo al magistrado
que dé el puesto de registrador
a otra persona,
¿estás de acuerdo?
No, no, no.
¡No, por favor!
Si he hecho
algo mal,
le pido disculpas.
Mírate.
No dije que habías hecho algo malo.
Entonces usted
me pidió venir aquí,
¿qué quiere que yo haga?
Realmente quiero que hagas
una pequeña cosa.
Si lo haces bien,
puedes seguir siendo
registrador.
Bien.
Haré todo lo posible.
Haz a tu hermana
que se case a la mansión Liu.
¿Se refiere
a Xiuer?
Esto no es algo difícil
para ti, ¿verdad?
No, no, no.
No puede ser.
Mi hermana
es una chica rural.
Desde que era pequeña,
mis padres la han mimado mucho.
Y ella no conoce las reglas.
No pasa nada.
He visto a tu hermana.
Es inteligente.
Me gusta mucho.
No, no.
Es que...
Ella no conoce las reglas.
Usted es de gran familia.
Si ella se casa con usted,
si
le causa problemas,
no podremos asumir la responsabilidad.
Ella no le merece.
Me merece o no,
no depende de ti.
¿Acaso crees
que tu hermana sufre
por casarse conmigo?
No quise decir eso.
- No...
- Entonces yo, Liu Fugui,
te pido que hagas algo,
pero no soy digno de pedirte, ¿no?
No me atrevo.
Hoy te pedí que vinieras aquí,
no quise hablar contigo.
Tu puesto de registrador,
yo
puedo dejarte que lo pierda fácilmente.
Si nos convertimos en familia,
te dejaré sentarte bien en el puesto.
Por eso, este asunto,
si lo aceptas, acéptalo.
Si no lo aceptas,
también tienes que aceptarlo.
[Jardín de Libertad]
Jefe Gu.
Llegaron muy temprano.
Jefe Cao.
Usted llegó tarde.
¿Cómo está?
Gracias a usted, estoy bien,
jefe Gu.
He oído que has estado trabajando con el jefe Zhao
en el comercio de la seda recientemente.
¿Han tenido un muy buen negocio?
Solo está bien.
Jefe Cao.
Estábamos hablando de él, justamente ya está aquí.
Está el señor Zhao.
Jefe Gu.
Señor Zhao.
- Jefe Zhao.
- Pase por aquí.
Usted también está aquí.
Hola, jefe Cao.
Si no nos hubiéramos encontrado en el gremio,
no habríamos visto al jefe Zhao
por diez años.
Claro.
Es muy importante
que nos reunamos en el banco de Jinyang.
¿Cómo podemos retrasarlo?
¿Verdad, jefe Cao?
Sí, sí.
¿Cómo está, jefe Gu?
¿Por qué Song HaiKun
no es bien recibido?
Desde que perdió el libro de cuentas,
también perdió el buen trabajo de repartir mercancías.
Perdió su poder y los que dependían de él se fueron.
En el gremio,
nadie
lo adulará.
¿Puedes ver
cuál de ellos
es el nuevo que se encarga de repartir mercancías?
La oropéndola
que me regalaste la última vez
es realmente buena.
No es fácil
que lo aprecie usted.
Dicen que en tu casa
hay un buen guacamayo.
¿Cuándo yo tendré la suerte
de echarle un vistazo?
Si le gusta,
en unos días yo mismo
se lo llevaré a su mansión.
Muy bien.
Gracias de antemano, jefe Zhao.
De nada.
En el futuro,
trabajemos juntos más en el futuro.
Claro que sí.
Señores,
el jefe Wu los invita a tomar asientos.
Pasen, por favor.
Pase.
Pase, pase, pase.
Vamos.
Pase, pase.
¿Por qué
hay verduras tan verdes
en pleno invierno?
¿Acaso el señor Wu
pidió que las transportaran desde el sur?
Me olvidé de presentarles.
Este es Shen Nuo, el jefe Shen.
El jefe Shen prepararon
estas verduras fuera de temporada
para ustedes.
De ahora en adelante,
el jefe Shen será
un miembro de nuestro banco de Jinyang.
Gracias por su apoyo.
Es un honor para mí
encontrarme con ustedes aquí.
En el futuro,
por favor, ayúdenme mucho en el negocio.
Si les parece bien,
me encargaré de
las verduras de sus mansiones.
Jefe Shen, es muy amable.
Puede cultivar
las verduras fuera de temporada,
no es un hombre común.
Entonces, gracias.
Gracias de antemano, jefe Shen.
De nada.
- Gracias, jefe Shen.
Gracias.
Brindemos por el señor Wu.
- Por el señor Wu.
Señor Wu.
Ya que es raro que nos reunamos,
¿por qué no jugamos a algo?
Es verdad.
Solo beber
es un poco aburrido.
Entonces,
¿a qué jugamos?
¿Qué tal los acertijos?
Está bien el acertijo.
Bien.
Juguemos a los acertijos.
Está bien el acertijo.
De acuerdo.
Entonces,
sigamos las viejas reglas.
Compitan por ser el primero en responder a las preguntas.
La persona con la respuesta incorrecta
se castigará con una copa de alcohol.
Para el que responda correctamente a la pregunta,
todos los presentes
tomarán una copa con él.
¿Qué les parece?
Bien.
Bien, bien.
Por favor, señor Wu, díganos un acertijo.
¿Qué vamos a adivinar?
El tamaño depende de la gente.
Tiene artículos elegantes en el vientre.
A veces está maquillado de rojo.
Siempre disfruta de los buenos momentos.
Esto...
Lo he adivinado.
Es caja de libros.
Castígate con el alcohol.
No lo has adivinado.
Señor Wu,
es pincel.
Tú también, castígate una copa.
El que quiere jugar bien,
pero también ha dicho la respuesta incorrecta.
Jefe Shen.
¿Lo has adivinado?
Debe ser el sello.
Señores.
Brindemos por él.
Gracias.
- Jefe Shen.
- Lo ha adivinado.
No está en el cielo.
Tampoco está en el campo.
Se esconde en el centro.
Es muy misterioso.
¿Es muy misterioso?
Jefe Shen.
¿Lo has adivinado otra vez?
Los del este al oeste
y los del sur al norte,
todo el mundo está convencido de la sabiduría.
Señor Wu,
lo he adivinado.
No quiero jugar más.
Si el jefe Shen está aquí,
nadie puede ganar.
Los adiviné casualmente.
Me castigaré con una copa de alcohol.
Entonces, ¿cuál es la respuesta?
Es araña.
Señor Wu.
Ya estamos casi borrachos.
¿Por qué
no nos regala un té
para aliviar la resaca?
De acuerdo.
Bien dicho.
Sirve el té.
Venga, venga, venga.
Venga.
Jefe Zhao.
Le ha dado al jefe Cao.
Gracias por el té, señor Wu.
El jefe Cao tiene suerte.
No entendí por qué esta mañana
todos los pájaros
cantaban en casa.
Resulta que fue porque
yo tomaría esta taza de té.
Señores,
bebo primero.
No es de extrañar que ellos sean así.
Resulta que es por esto.
Señor.
¿No estuviste lleno?
¿Cómo pude comer bien allí?
Solo presté atención a sus palabras.
¿Qué viste
por esa taza de té?
¿No es obvio?
Significa que él
ha obtenido el poder de repartir mercancías.
Parece que es mejor que tengas hambre.
Pero no podemos precipitarnos
en este asunto.
Tenemos que primero acercarnos al jefe Cao
para confirmarlo.
Entonces,
¿ya tienes una idea?
Pájaro.
¿Pájaro?
Todos los pájaros cantan.
Dame uno más.
Ponlo, ya está.
Bien.
Mamá.
Cuando yo me case en la ciudad
y me convierta en una noble dama,
te llevaré allí.
No haremos más
estos trabajos duros.
Con lo que has dicho,
no sentiré estar sufriendo por nada.
Este año el rábano se ve muy bien.
¡Qué jugoso!
Mamá.
Shouren.
¿Por qué has vuelto de repente?
¿Por qué llevas tantas cosas?
Mamá.
¿Por qué no volvemos a casa a hablar?
Vamos.
Hermano, te ayudo a llevar esto.
Hermano.
Papá habla de ti todos los días.
[Familia Cao]
Ten cuidado en el camino.
No dejes que ellos
lo vean.
Ten cuidado en todo.
Bien, ve rápido.
Es el jefe Shen
de Yizhaoxian, ¿no?
Jefe Cao.
¡Qué casualidad!
Solo estaba pensando en jugar con el pájaro,
no lo vi a usted.
Lo siento.
¿Esta es su residencia?
Sí, sí.
¿El pájaro que tiene usted
es taeniopygia?
¡Lo conoces!
Como dice el poema,
«Enseño al loro todos los días delante de la ventana,
y puede recitar varios poemas del emperador».
Solo los nobles pueden tener la oportunidad
de divertirse con este loro.
Es realmente un pájaro noble.
¿Cómo usted
lo consiguió?
Justo tengo un amigo
que hace negocios de aves preciosas en la capital.
Pues,
al saber que he entrado en el banco de Jinyang,
me regaló este pájaro precioso
para felicitarme.
Pero,
es difícil comprar esta raza de pájaros
por más dinero.
Su amigo
es muy generoso.
¡Es muy raro!
Según lo que dice usted,
este pájaro
es una cosa rara.
Muéstrate al jefe Cao.
Llámale jefe Cao.
Jefe Cao.
Esto...
Es realmente inteligente.
Jefe Cao.
Veo que amas a los pájaros.
Hoy estamos tan destinados.
¿Por qué no uso la cosa de otra persona para favores?
Le regalaré este pájaro.
Sí, sí, sí.
No.
No, no.
Esto...
Es tan precioso.
Yo...
¿Cómo no lo amo?
Solo tengo curiosidad
por los pájaros un momento.
Si no me interesa más en el futuro
y no lo cuido bien,
será un gran desperdicio.
Es mejor que yo le encuentre
un buen dueño lo antes posible.
También confío en que
usted lo tratará bien.
Tómelo.
Tómelo, jefe Cao.
Entonces, en ese caso,
yo
lo acepto con gusto.
¿Tienen alguna afición
en la vida diaria?
¿Afición?
Al hablar de esto, me siento avergonzado.
Aparte de dirigir los negocios,
no tengo nada más que me guste.
Todo el mundo ama la riqueza.
Pero no puede faltar
la diversión en la vida diaria.
A partir de ahora,
jefe Cao, por favor,
llévenos
a divertirnos.
No hay problema.
En dos días habrá una fiesta de golf.
Vendrá los jefes famosos
en el condado.
Vengan ustedes dos también.
Hablamos de algunos negocios mientras jugamos,
¿de acuerdo?
Gracias de antemano, jefe Cao.
De nada.
Si ahora
no tienen prisa,
¿qué tal si vamos a tomar el té juntos?
Bien.
Gracias.
Vamos.
Bien.
¡Taeniopygia!
Cariño.
¿Cuánto debemos dar
para felicitarla por su nuevo matrimonio?
Aunque nos hemos separado de la familia,
después de todo, es mi hermana,
tengo que ser decente en esto.
Démosle mucho.
Bien.
Maner, has vuelto.
¿Qué tal?
¿Cómo va el negocio?
Muy bien.
Esto...
¿Para quién
es esta cosa?
Es para tu tía.
Se va a casar pronto.
Tu padre fue al pueblo
a comprar algo decente para completar la dote.
Pues,
también he sacado dos cosas
de mi dote.
¿Tía?
¿Se va a casar?
Nunca he oído hablar de eso.
Lo que pasó esta mañana.
Tu tío mayor
vino especialmente a casa para hablar del matrimonio.
Tus abuelos estaban muy contentos.
Lo aceptó de inmediato.
Parece que la otra parte dice que
la fecha ya está determinada.
Sí.
Dicen que es el hijo de la familia Liu del pueblo.
La familia Liu
es rica.
¿En el pueblo?
¿La familia rica de apellido Liu?
Son pocas.
¿Liu Fugui?
Sí, sí, sí.
Se llama Liu Fugui.
¿Acaso
conoces al señorito de la familia Liu?
¿El señorito de su familia?
Shisan.
¿Está Shen Nuo?
Estos últimos días,
está muy cansado.
Se ha acostado temprano hoy.
¿Tienes algo que decirle?
Solo quiero preguntarles
si Liu Fugui
tiene hijo.
¿Liu Fugui?
¿Por qué de repente preguntas esto?
Mi tío mayor arregló el matrimonio
para mi tía.
Dijo que
lo arreglaba para el señorito de la familia de Liu Fugui.
He oído que el jefe Cao habló de esto.
Aunque Liu Fugui tiene
muchas mujeres,
no tiene hijos.
¿No tiene hijos?
Entonces,
inventó que él tenía un hijo.
Esto es realmente extraño.
Tengo que hacer algo.
Tengo que recordar a mis abuelos
que primero averigüen
con quién se va a casar la tía.
¿Y ustedes?
¿Cómo va la investigación?
Estamos vigilando al jefe Cao.
Él debe ser el nuevo repartidor de mercancías
del banco de Jinyang.
El señor y yo
ya hemos tenido buenas relaciones con él.
El resto que tenemos que hacer
es acercarnos más con él.
Intentaremos encontrar de nuevo las pruebas
de que vertieron sal privada.
¿Qué van a hacer?
¡Deténganse!
Señor.
Hoy
hemos quedado
con tu señor.
Por favor,
avísale.
Jefe Cao.
Llegas justo a tiempo.
Estamos aquí para buscarte.
¿Para qué me buscan?
Jefe Cao,
¿lo ha olvidado?
Hemos quedado hoy
para ir a la fiesta de golf, ¿no?
Sí, sí, sí.
Lo siento mucho,
amigos.
Tengo algo urgente
que hacer ahora mismo.
Quedemos otro día.
Jefe Cao.
¿A dónde vas
con tanta prisa?
Justo estamos libres.
¿Qué tal si vamos con usted?
No, no.
No es conveniente que vayan conmigo.
Los buscaré más tarde.
¿Por qué el jefe Cao
escolta un carruaje vacío?
Si realmente él es el que se encarga de repartir mercancías,
¿acaso hoy es el día
en que recibe y reparte mercancías?